Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Schicksalsherzen]
[Folge 7]
Wach, was?
Dies ist
sehr unhöflich von Ihnen.
Wäre es nicht noch unhöflicher,
wenn jemand anderes das sehen würde?
Ich könnte dich genauso gut zuerst töten.
Wenn ich Sie zum Schweigen bringe, wird es niemand je erfahren.
Dann sollten Sie
habe es getan, während ich geschlafen habe.
Ich mag es nicht, andere auszunutzen.
Außerdem,
es wäre so schade
wenn ich dich nicht um Gnade betteln sehen würde
bevor du stirbst.
Wie schade, wirklich –
Ich habe nie gelernt
wie ich
in meinem ganzen Leben jemanden um Gnade anflehen kann.
Alles kann man lernen.
Sie könnten es heute ausprobieren.
Eure Hoheit!
Bringen Sie ihn dazu zu gehen.
Beeil dich.
Ja, Eure Hoheit!
Solange du niemandem erzählst,
was letzte Nacht passiert ist,
wir können immer noch Partner sein.
Was denkst du?
Letzte Nacht ist nichts passiert.
Ich sah, dass du sinnlos betrunken warst,
also habe ich dich einfach wieder zur Ruhe gebracht.
Dein Aussehen ist bei weitem nicht genug
um meine Aufmerksamkeit zu erregen.
Das ist das Beste.
Aber ob ich dich töte oder nicht
hängt ausschließlich von meiner Stimmung ab.
Es hat nichts damit zu tun, was
letzte Nacht passiert ist oder nicht.
Bußgeld.
Aber könnten Sie bitte
zuerst Ihre Position ändern?
Du machst meine Beine taub.
Wie ist das?
Jemandem ein Messer hinhalten
fühlt sich ziemlich unhöflich an, nicht wahr?
Was ist mit diesen miesen Klamotten?
Mit meinen Bewegungen herumspielen.
Was guckst du dir an?
Bist du nicht gegangen?
W-Welche junge Dame
redet gerade mit mir?
Als ich heute aufwachte,
meine Sicht war ganz verschwommen.
ICH...
Ich konnte nichts sehen.
Dann lassen Sie mich das für Sie beheben.
Oh...
Was...
Was war das gerade?
Ich kann auch nichts hören.
Du solltest besser taub und stumm sein.
Meine Lippen sind versiegelt.
Eure Hoheit.
ICH...
Kommen Sie auf den Punkt.
Xia Jingshi ist nach Yujing gekommen,
und sagte, es gehe um
die Eheallianz.
Er wird heute ankommen.
Eure Hoheit,
lässt du sie einfach so gehen?
Wie wäre es, wenn ich für Sie ein Auge auf sie habe?
Sie wird zurückkommen.
Stimmt es, dass
der Prinz von Zhennan ankommen wird?
heute in Yujing?
Diese Nachricht
kam von der morgendlichen Gerichtssitzung,
also muss es wahr sein.
Seine Majestät hat dafür gesorgt,
der Ritenminister Shen Wu
empfing ihn.
Aber ich habe gehört, dass
Prinz von Zhennan
bringt nicht viele Begleiter mit.
Weiß mein Bruder davon?
Was hat er gesagt?
Ich habe nicht gehört
Gibt es Neuigkeiten vom Ersten Prinzen?
Eure Hoheit. Seine Hoheit
der Zweite Prinz ist hier.
Schwester.
Ratet mal, welches Geschenk
Ich habe für dich vorbereitet?
Na gut.
Du konzentrierst dich nicht auf dein Studium
und stattdessen Zeit damit verbringen,
Geschenke für mich vorzubereiten.
Seien Sie vorsichtig, Vater könnte Sie bestrafen,
wenn er es herausfindet.
Wenn Vater es herausfindet,
er könnte mich sogar
dafür loben, dass ich rücksichtsvoll bin.
Komm schon, bring es zur Sprache.
Seien Sie vorsichtig. Langsam.
Schwester, komm und sieh dir das an.
Das habe ich speziell für Sie vorbereitet:
ein hundertjähriger Walnussbaum.
Es symbolisiert eine harmonische Ehe,
die 100 Jahre dauerte,
speziell ausgewählt, um Ihnen
eine fröhliche Hochzeit zu wünschen.
Dann nehme ich es.
Danke, Chengyang.
Was für ein wundervolles Geschenk
hat Bruder für dich vorbereitet?
Mein Bruder hat dich immer am meisten verehrt.
Er muss dir gegeben haben
alle möglichen
seltsamen kleinen Schmuckstücke, nicht wahr?
Schwester,
wo hast du seine Geschenke hingelegt?
Bruder...
Er hat doch nicht vergessen, Ihnen ein Geschenk zu machen, oder?
Er ist mit Ihrer Ehe nicht einverstanden?
Ihnen entgeht nichts, oder?
Oh nein.
Bruder hat dir kein Hochzeitsgeschenk gegeben,
und hier bin ich,
als dein kleiner Bruder,
der so eine großartige Geste macht.
Schwester,
was diesen Walnussbaum betrifft …
Ich werde einfach so tun, als hätte ich
es nie gesehen oder davon gehört.
Ich weiß die Idee jedoch zu schätzen.
Sie können das Geschenk zurücknehmen.
Mach dir keine Sorge.
Es macht mir nichts aus.
Aber was, wenn Bruder
will einfach nicht zustimmen?
Was dann?
Ich werde Xia Jingshi heiraten.
Schwester,
Ich habe mich gerade erinnert
Ich muss heute noch Hausaufgaben machen.
Ich verabschiede mich jetzt.
Komm schon. Beweg es weg.
Ja.
Beeil dich.
Ich verabschiede mich.
Lass mich raus!
Lass mich hier raus!
Xueying!
Schwester!
Komm nicht näher! Geh weg!
Was passiert?
Gestern,
gleich nachdem ich die Kinder hierher gebracht habe,
diese
unvernünftige Bastarde
die Residenz abgeriegelt
und ließ niemanden gehen.
Ich weiß, wer dahinter steckt.
Hab keine Angst.
Warte, bis ich zurückkomme.
Schwester!
Was ist Ihre Absicht?
Wenn Sie essen möchten, nehmen Sie Platz.
Wenn nicht, dann schweigen Sie.
Ich hasse es, gestört zu werden
während ich am meisten esse.
Sie wussten also die ganze Zeit davon.
Was gewusst?
Stell dich nicht dumm.
Xueyings Wohnsitz
wird genau beobachtet,
Menschen hineinzulassen, aber nicht hinaus.
Ich habe mich gefragt, welcher Bastard
habe es getan.
Es stellte sich heraus, dass Sie es wirklich waren.
Miss Yixiao, Sie sind ziemlich wütend.
Es scheint, dass keines der Gerichte auf diesem Tisch
sind nach Ihrem Geschmack.
Aber ob sie Ihrem Geschmack entsprechen oder nicht,
spielt keine Rolle.
Solange sie zu meinen passen,
ist das, was zählt.
Gestern hast du es selbst gesagt
dass du mich gehen lassen würdest,
aber jetzt bist du von deinem Wort abgewichen
und dein Versprechen gebrochen.
Was genau spielst du?
Ich beschütze euch, Leute.
Warum können Sie meine guten Absichten nicht würdigen ?
Schützen?
Das ist eindeutig eine Gefängnisstrafe!
Haft?
Die gesamte Stadt Yujing
ist mein Territorium,
alles unter meiner Kontrolle.
Und Sie sind jemand, den ich selbst zurückgebracht habe.
Muss ich Sie überhaupt einsperren?
Kannst du dich möglicherweise aus meinem Griff befreien?
Als mein besiegter Gegner,
Sie haben wirklich eine ziemliche Einstellung.
Sieht aus wie
Sie wollen doch nicht kooperieren.
Natürlich tue ich das.
Aber ich muss es sein
wer die Grundregeln festlegt.
Du hast deine Regeln,
und ich habe meins.
Es liegt nicht allein an Ihnen.
Eure Hoheit.
Alle unsere Männer im Feng-Bataillon wissen
dass Susha eine Heiratsallianz
mit Jinxiu eingehen soll.
Irgendwie hat sich ein Gerücht verbreitet,
sagen, dass Eure Hoheit
ist gegen die Eheallianz,
und dass Seine Majestät Ihnen Ihr militärisches Kommando entziehen wird .
Unsere Männer sind wütend
und drohen, sich dem Gericht zu stellen.
Ich befürchte, dass in den Reihen eine Meuterei ausbrechen könnte .
Völliger Unsinn!
Befehlen Sie allen Militärkommandanten
und stellvertretenden Generälen
sofort zu mir zu kommen.
Ja, Eure Hoheit.
Finde es heraus
genau, wer versucht,
die Moral der Armee zu untergraben.
Diejenigen, die absichtlich Gerüchte verbreiten
darf nicht verschont bleiben.
Ja, Eure Hoheit.
Das Feng-Bataillon
hatte schon immer eiserne Disziplin
und dient als Vorbild
für alle Armeen.
Jeder Soldat
erfüllt treu seine Pflichten
und befolgt Befehle.
Nun heißt es, die Armee
ist unruhig mit Anzeichen einer Meuterei,
aber ich glaube es nicht.
Wenn du mich fragst,
das musst du sein
führende Offiziere,
deren Herzen schwanken.
Jeder hier
hat durchgemacht
Leben und Tod an meiner Seite.
Heute sind keine Außenstehenden hier.
Wenn Sie Beschwerden haben,
Bitte sprechen Sie frei
und halten Sie nichts zurück.
Eure Hoheit,
es gibt eine Sache, die ich nicht verstehe.
Susha und Jinxiu
haben einen so tiefsitzenden Hass,
und jetzt sollen wir plötzlich
ein Ehebündnis eingehen, um Frieden zu finden.
Könnte es sein...
Könnte es sein, weil
wir haben die Schlacht bei Pingling City verloren
dass wir uns für den Frieden demütigen müssen?
Ich glaube, das ist genau die Frage
in euren Gedanken.
Diese Schlacht in der Stadt Pingling wurde von uns geschlagen
.
Wenn diese Ehe Allianz
ist, weil wir verloren haben,
wie kann ich dann
All meinen Waffenbrüdern gegenübertreten?
Völliger Unsinn!
Eine Heiratsallianz zwischen zwei Königreichen
ist eine so bedeutsame Angelegenheit,
und beeinflusste die wichtigsten Angelegenheiten
beider Königreiche.
Wie konnte festgestellt werden
durch eine einzige Schlacht?
Außerdem, lassen Sie uns klarstellen:
es war Jinxiu, der
diese Heiratsallianz vorgeschlagen hat.
Warum?
Weil sie gekniffen haben.
Sie wagen es nicht mehr, gegen uns zu kämpfen.
Sie wollen die Schlacht von Pingling nutzen
als würdevoller Abgang,
und deshalb kamen sie
mit diesem Heiratsantrag zu uns.
Es war der Kaiser von Jinxiu,
der die Heiratsallianz vorschlug.
doch ihr seid alle
schmollen und sich hier ärgern.
Was versuchen Sie zu tun?
Versuchen Sie, Seine Hoheit
zum Aufstand zu zwingen?
Genug!
Sie müssen sich nur zwei Dinge merken.
Erste,
Die Niederlage in der Schlacht von Pingling
war meine Schuld.
Keiner unserer Soldaten im Feng-Bataillon
trägt die Schuld.
Eure Hoheit, wie könnte es Ihre Schuld sein?
Zweite,
bezüglich des Ehebundes,
Ich habe dem zugestimmt.
Ich verstehe
alle Beschwerden unserer Soldaten,
und ich übernehme die Verantwortung.
Jeglicher Groll, den unsere Soldaten empfinden,
lass es mir angerechnet werden.
Aber du musst es allen erzählen
dass Seine Majestät mich nicht
meiner militärischen Macht beraubt hat,
und niemand am Hof
​​plant etwas gegen mich.
Die Waffen unseres Feng-Bataillons
wird immer nur auf unsere Feinde gerichtet sein,
niemals gegen unser eigenes Volk,
und Meuterei wird niemals toleriert!
Ja, Eure Hoheit!
Eure Hoheit,
ich habe dringende Neuigkeiten zu berichten.
Sprechen.
Yun Qings Dolch?
Dies ist der Dolch, den
Sie Yun Qing zuvor verliehen haben.
Er schätzt es mehr als sein Leben
und trennt sich nie davon.
Wie ist es bei Ihnen gelandet?
Eure Hoheit,
Yun Qing ging leise
das Lager heute früh.
Er hinterließ diesen Dolch
mit einer Nachricht für Eure Hoheit,
dass er beabsichtigt, jemanden
im Namen Eurer Hoheit zu töten,
und dass er dich in diesem Leben im Stich gelassen hat
und Ihre Kultivierung verschwendet.
Verlässt er das Feng-Bataillon?
Sie können gehen.
Ja.
Was meint er?
Wen will er töten?
Du hast heute Morgen gesagt
dass Xia Jingshi in Yujing ankommt?
Ja, er kommt heute an.
[Yujing-Grenze]
Er beabsichtigt, Xia Jingshi zu töten?
Xia Jingshi kommt, um
das Heiratsbündnis einzugehen.
Wenn er in Yujing stirbt,
Susha wird angeklagt
des Verrats und der Schande,
und Yun Qings Verbrechen wird unverzeihlich sein.
Bitte, Eure Hoheit, retten Sie Yun Qing.
Yun Qing ist
Eurer Hoheit absolut treu.
Er weiß, dass Eure Hoheit
kann Xia Jingshi nicht selbst töten,
also will er ihn für dich töten.
Wie kann er so dumm sein?
Wenn er dies tut,
gibt er nicht einfach auf
all seine hart erkämpften militärischen Erfolge
und seine vielversprechende Zukunft?
Yun Qing ist dein geschworener Bruder,
aber er ist auch wie ein kleiner Bruder für mich.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde auf jeden Fall einen Weg finden, ihn aufzuhalten.
Aber...
Eure Hoheit,
Yun Qing ist der beste Bogenschütze
in unserem Bataillon,
und er kennt das Gelände gut.
Wenn er Xia Jingshi töten will,
fürchte ich …
Außerdem,
wo würden wir ihn überhaupt finden?
Warum sollte ich Ihnen helfen?
Solange du mir hilfst, ihn zu finden,
Sie können Ihren Preis nennen.
Ich habe keinen Preis zu nennen,
und ich habe diese Fähigkeit nicht.
Obwohl du verloren hast
die Kraft, einen Bogen zu spannen,
du hast immer noch die scharfen Augen eines Bogenschützen
und Erfahrung.
Nun, ich fühle mich geschmeichelt.
Yun Qing weiß es nicht
Xia Jingshis genaue Ankunftszeit
in Yujing,
also kann er nur auf der Lauer liegen
damit Xia Jingshi erscheint.
Die sicherste Position zum Angriff
wäre in der Nähe des Stadttors.
Das Gelände vor dem Stadttor
ist zu offen,
Yun Qing kann sich nirgends verstecken,
Er kann also nur innerhalb des Tors bleiben.
Was Sie tun müssen, ist einfach:
Sag es mir einfach
Wenn Sie Xia Jingshi ermorden würden,
welche Position würden Sie wählen?
Wenn es wirklich so einfach ist, wie Sie sagen,
warum machen Sie sich dann die Mühe, zu mir zu kommen?
Ich bin sicher, es gibt
viele erfahrene Bogenschützen
auch in Ihrer Armee.
Das weißt du wahrscheinlich nicht
Yun Qing gilt als Sushas
der beeindruckendste Bogenschütze.
Gewöhnliche Bogenschützen können sich nicht einmal vorstellen
wie beeindruckend er wirklich ist.
Fräulein Yixiao,
du bist
der größte Bogenschütze der Welt.
Im Moment können nur Sie raten
was Yun Qing denken könnte.
Ich bin bei weitem nicht so geschickt, wie Sie sagen.
Es ist nicht der Rede wert.
Sehen Sie, wie gut er mit Worten umgehen kann?
Wenn man um Hilfe bittet,
sollte man sich auch entsprechend verhalten.
Sagen Sie mir, was sind Ihre Bedingungen?
Drei davon kann ich zustimmen.
Das ist nicht das, was Sie gerade gesagt haben.
Bußgeld.
Es sind fünf.
„Die gesamte Stadt Yujing
ist mein Territorium.
Alles liegt unter meiner Kontrolle."
Erster Prinz,
Sie sind wirklich beeindruckend, nicht wahr?
Wenn Sie wirklich so beeindruckend sind,
wie kommt es, dass du nicht einmal jemanden finden kannst
wann willst du?
Lassen Sie in Ihren Geschäften etwas Spielraum.
Übertreiben Sie es nicht,
und lassen Sie sich immer einen Ausweg offen.
Sind Sie nicht der Meinung?
Was ist los?
Du siehst
ziemlich widerwillig, Erster Prinz.
Ich habe zugestimmt, Ihnen zu helfen,
und doch hast du nicht einmal Danke gesagt.
Danke schön.
Das trifft es schon eher.
Was die erste Bedingung betrifft ...
Die Wachen in Miss Lings Residenz
wird zurückgezogen.
In Ordnung.
An die anderen vier habe ich noch nicht gedacht.
Lassen wir diese vorerst offen.
Geben Sie mir die Karte der Stadt Yujing.
Was?
Ich habe Angst, dass ich einen Blick darauf werfen werde
deine geheimen Karten?
Vergessen Sie es, wenn Sie es nicht teilen möchten.
Die Karten sind in meinem Arbeitszimmer.
Komm mit mir.
Fräulein Yixiao.
Xia Jingshi und seine Gruppe
sind heute früh von der Poststation an der Grenze aufgebrochen .
Sie sollten in Yujing ankommen
in nicht mehr als vier Stunden.
Dies ist das Tor
, durch das Xia Jingshi die Stadt betritt.
[Westtor] [Poststation]
Dann wird er dieser Straße folgen
bis zur Poststation.
Welche Art von Bogen verwendet Yun Qing?
Er nahm einen Zwei-Pikul-Bogen mit.
Seine Fähigkeiten im Bogenschießen sind so
innerhalb von 100 Schritten verfehlt er nie;
bei 150 Schritten trifft er 6 oder 7 von 10;
und bei 180 Schritten 3 oder 4 von 10.
Wir haben bereits Leute geschickt
entlang der Strecke vom Stadttor bis zur Poststation zu suchen ,
im Umkreis von 100 bis 150 Schritten
auf beiden Seiten,
aber wir konnten Yun Qing immer noch nicht finden.
Sollen wir den Suchbereich erweitern?
Es bleibt keine Zeit mehr.
[Westtor] [Teehaus]
Wie weit ist diese Position
vom Stadttor?
Etwas mehr als 50 Schritte.
Das ist genug.
Schlagen Sie vor
Yun Qing würde eine nähere Position wählen?
Er wusste, dass du
versuche ihn aufzuhalten,
also nahm er absichtlich
ein Zwei-Pikul-Bogen.
Aber haben Sie bedacht, dass
ein Zwei-Pikul-Bogen ist so groß,
und es in einen überfüllten Bereich bringen
würde ihn zu auffällig machen?
Da so viele von Ihnen suchen
und ihn immer noch nicht gefunden,
es zeigt, dass er
seinen Aufenthaltsort geheim gehalten
sehr gut.
Yun Qing verbeugte sich nur mit zwei Picul
um uns zu täuschen,
um uns zu verfehlen
seine Position.
Hier gibt es ein Bogenschießgeschäft.
[Bogenschießladen]
Er muss gekauft haben
ein neuer Bogen hier.
Als Yun Qing ging,
er hinterließ sein persönliches Zeichen.
Dies zeigt, dass nach dem Attentat
er will das Feng-Bataillon nicht belasten ,
also würde er sicher nicht verwenden
ein Bogen des Feng-Bataillons für den Mord.
Die Bögen aus dem Bogensport Shop
[Bogenschießladen]
kann grob gemacht werden
mit einer Reichweite von nicht mehr als 50 Schritten,
aber für
ein Meisterbogenschütze,
50 Schritte sind mehr als genug
damit er zuversichtlich ist,
einen tödlichen Schuss abgeben zu können.
Außerdem,
Yun Qing ist bereit
trotzdem zu sterben.
Er will nur töten,
ohne die Absicht zu fliehen,
damit er sich keinen Ausweg offen lassen muss .
Daher,
wenn ich es wäre,
Ich würde diese Taverne wählen.
[Taverne]
Wer sind diese Leute?
Wie können sie es wagen, sich auf der Straße so zu benehmen?
Wie mutig von ihnen!
Sieht aus, als kämen sie aus
der Residenz des Ersten Prinzen.
In der Tat.
Ist etwas passiert?
Yun Qing!
[Feng-Bataillon des Susha-Königreichs, Yun Qing]
Komm sofort hier runter!
Yun Qing,
dies ist der militärische Befehl Seiner Hoheit!
Lehnst du es überhaupt ab
Seiner Hoheit jetzt zu gehorchen?
Yun Qing.
Ihr Name wurde Ihnen von Seiner Hoheit gegeben,
Ihre Fähigkeiten wurden von Seiner Hoheit gelehrt,
Ihre Position im Feng-Bataillon
wurde von Seiner Hoheit arrangiert,
und dein Leben
wurde von Seiner Hoheit gerettet
aus den Reihen der Flüchtlinge.
Hast du das alles vergessen?
Ich, Yun Qing, würde es niemals wagen,
die große Güte Eurer Hoheit zu vergessen.
Ist das, was du heute getan hast
sollte mich zwingen
um Ihre Leiche selbst abzuholen?
Eure Hoheit.
Ich weiß nur
dass du in deinem Herzen niemals zustimmen würdest
zur Heiratsallianz mit Jinxiu.
Ich wollte nur Xia Jingshi töten
um Eurer Hoheit die Last zu erleichtern.
Haben Sie über die Konsequenzen nachgedacht?
Du wolltest dein Leben eintauschen
für Xia Jingshis Leben –
würde ich dem jemals zustimmen?
Was ist Xia Jingshi überhaupt?
Ist sein elendes Leben
Lohnt es sich, Ihrs dafür einzutauschen?
Am ersten Tag brachte ich dich
in das Feng-Bataillon,
welche militärische Disziplin
habe ich Ihnen befohlen?
Ehre den Himmel droben,
Respektiere die Erde unter dir.
Sei dem Herrscher und dem Königreich treu,
und lass die Menschen niemals im Stich.
Es geht nicht darum, mir gegenüber loyal zu sein,
Feng Suige,
und es geht auch nicht darum, mich nicht zu enttäuschen,
Feng Suige.
Ich habe dir Fähigkeiten beigebracht
so dass eines Tages
Sie könnten unserem Königreich dienen –
nicht, um es mir persönlich zurückzuzahlen.
Verstehst du?
Ich, Yun Qing,
werde mich daran erinnern.
Komm zurück und melde dich
bevor das Camp heute aufgelöst wird.
Ja, Eure Hoheit.
Wenn Sie es wagen, zu spät zu kommen,
Ihnen droht eine militärische Bestrafung.
Danke
für Ihre heutige Hilfe.
Wann wird Xia Jingshi in Yujing eintreffen?
Die Beamten des Ritenministeriums
sind zum Stadttor gegangen, um ihn willkommen zu heißen.
Er sollte bald eintreffen.
Ich habe gerade Lu Ke gesehen
Bereiten Sie Ihre Militärrobe vor.
Es scheint
Sie fahren auch zum Stadtturm.
Xia Jingshi
ist nicht so wichtig.
Ich gehe nur
um meine Schwester zu unterstützen.
Ich werde mit dir gehen.
Was ist, wenn es andere gibt?
Wer will Xia Jingshi ermorden?
Nimm mich mit,
damit ich Ihnen helfen kann,
ob es noch andere Attentäter gibt.
Sie möchten doch nur Xia Jingshi sehen,
oder?
Eigentlich,
Ich bin auch ziemlich neugierig.
Wenn Xia Jingshi dich sieht
und entdeckt, dass du jetzt
eine Konkubine in meinem Haushalt,
wie würde er reagieren?
Sie sind also einverstanden?
[Yujing-Stadt]
Da kommen sie. Bleiben Sie wachsam!
Du warst es, der mich
aus dem Todeslager gerettet hat.
Von nun an,
mein Leben gehört dir.
[Halte die Tugend aufrecht, um die Alten zu ehren]
Ich, Xiao Weiran –
Ich, Fu Yixiao –
Ich, Ning Fei –
[In]
Von diesem Tag an trete der Zhennan-Armee bei
und schwöre
Seiner Hoheit Treue bis in den Tod!
Diejenigen, die die Menschen von Jinxiu töten,
Ich werde ihr Fleisch verschlingen
und ihr Blut trinken!
Wer auch nur einen Soldaten
der Zhennan-Armee tötet,
Ich werde gnadenlos hinrichten!
Töten!
Mit diesem als meinem Verlobungsgeschenk,
Himmel und Erde als Zeugen,
Berge und Flüsse als Heiratsvermittler,
Ich schwöre, bis zum Tod an deiner Seite zu bleiben.
Wären Sie bereit
mich in deinem Brautkleid zu heiraten?
Was ist los?
Ich werde Leben und Tod mit Eurer Hoheit teilen !
Dies ist ein militärischer Befehl!
Beschütze Seine Hoheit!
[Yujing-Stadt]
Ich bin Shen Wu, Minister für Riten.
Prinz von Zhennan, Sie kommen von weit her.
Die Reise muss anstrengend gewesen sein.
Minister Shen, solche Formalitäten sind nicht nötig
.
Prinz von Zhennan,
bitte folgen Sie mir zur Kutsche.
Seine Majestät erwartet Sie.
Der Rest von euch
folgt bitte dem Zeremonienmeister
zur Poststation, um sich auszuruhen.
Ich werde dich begleiten, Prinz von Zhennan,
in den Palast, um
zunächst eine Audienz bei Seiner Majestät zu haben.
[Yujing-Stadt]
Prinz von Zhennan, bitte.
Lass uns gehen.
Fu Yixiao.
Ist Ihnen etwas wieder eingefallen?
[Frieden]
Hör auf, darüber nachzudenken.
Lockere deinen Griff,
wirst du?
In Ordnung?
Niemand hier wird dir wehtun.
Lösen Sie zuerst Ihren Griff.
Erinnerst du dich, wer ich bin?
Ein halbes Lächeln,
ein halbes Grinsen –
genau wie du.
Feng Suige.
Ja, ich bin es.
Bastard!
Nicht drängen!
So einfache Volksbräuche.
Tatsächlich einfache Volksbräuche.
Mein Mann und mein Sohn
wurden beide getötet
von euch Jinxiu-Leuten!
Wie können Sie es wagen, nach Yujing zu kommen?
Mögest du einen schrecklichen Tod sterben!
Ein schrecklicher Tod!
Ihr Henker!
[Palast des Königreichs Susha]
Auf Befehl unseres Kaisers,
Ich bin nach Susha gekommen
Prinzessin Xiyang zu heiraten.
Unser Kaiser
wünscht aufrichtig
für eine dauerhafte Freundschaft
zwischen unseren beiden Königreichen
und dass die Menschen ein Leben in Frieden und Stabilität genießen können .
In Kriegszeiten,
es sind immer die einfachen Leute, die leiden.
ICH,
wie der Kaiser von Jinxiu,
wünschen Frieden im ganzen Land.
Eure Majestät, seien Sie unbesorgt.
Prinzessin Xiyang und ich
wird alles tun, um den Frieden
zwischen unseren beiden Königreichen zu wahren.
Ich war besorgt
über Xiyangs Heirat in einem fremden Land,
aber heute,
Angesichts Ihres guten Charakters,
Prinz von Zhennan,
Ich fühle mich viel wohler.
In Zukunft
Ich hoffe, Sie werden einander
mit Respekt behandeln
und in Harmonie leben.
Eure Majestät,
Ich habe die Erlaubnis unseres Kaisers erhalten
alle Susha-Krieger zurückzubringen
wir haben gefangen
in der Schlacht von Pingling,
in der Hoffnung, dass unsere Königreiche über Jahrhunderte hinweg freundschaftliche Beziehungen pflegen werden
und dauerhaften Frieden auf der ganzen Welt.
Das ist sehr aufmerksam von Ihnen, Prinz von Zhennan.
Wenn die Zeit gekommen ist,
alle Jinxiu-Gefangenen
wird Ihnen übergeben
und kehre mit dir nach Jinxiu zurück.
Danke, Eure Majestät.
Nachdem die beiden Königreiche
ihre Feindseligkeiten eingestellt und Frieden geschlossen haben,
Prinz von Zhennan und Xiyang
verdienen viel Anerkennung.
Hier entlang bitte, Prinz von Zhennan.
Eure Majestät.
Bitte setzen Sie sich.
Bringen Sie etwas Wein mit.
Eure Majestät,
es ist noch nicht Mittag,
nicht zum Trinken geeignet.
Ich treffe meinen zukünftigen Schwiegersohn.
Ist das nicht einen Drink wert?
Wie Ihr befehlt.
Weder sitzen noch sich verbeugen.
Wenn du meine Tochter heiratest,
du wirst mein Junior sein.
Du bist ein Prinz und ich bin ein Kaiser.
Es gibt einen Unterschied
zwischen Herrscher und Untertan.
Sollten Sie nicht
verbeuge dich vor mir?
Eure Majestät,
Lass mir Tee als Getränk dienen.
Versuchen Sie, mich als Ihren Gleichgestellten zu behandeln?
Wenn ich die Prinzessin heirate,
Ich werde die richtige Etikette
zwischen Vater und Schwiegersohn beachten.
Warum nicht warten, bis der Wein serviert wird?
Um meine Aufrichtigkeit auszudrücken,
ob Tee oder Wein,
was macht das für einen Unterschied?
Versuchen Sie Folgendes.
Wie ist es?
Prinzessin Xiyang hat eine Vorliebe für Süßes.
Woher weißt du das
das sind Xiyangs Lieblingsgebäcke?
Eure Majestät ist ein Mann von großem Talent
und Weitblick,
mit der Welt im Herzen.
Empfehlen Sie mir so süßes Gebäck
ist es sicherlich nicht, weil
Sie mögen sie selbst.
Ich nehme an
Eure Majestät möchte testen
wenn Prinzessin Xiyang und ich
haben kompatible Geschmäcker,
Rechts?
Prinz von Zhennan,
Sie sind sehr scharfsinnig.
Das Gebäck, das Sie gerade hatten
wurden von Xiyang selbst erstellt
als sie erst sieben Jahre alt war.
Ihre Mutter sagte, dass sie als Prinzessin
sie sollte nicht selbst kochen
und sollte die königlichen Köche damit beauftragen.
Aber Xiyang bestand darauf
dass dieses Gebäck
waren für ihre Familie bestimmt,
und sie konnte sie nicht anderen anvertrauen.
Daher,
in dieser ganzen Welt,
nur sie und ihre beiden Brüder,
ich und die Kaiserin haben sie probiert.
Und jetzt bist du der Sechste.
Es ist wirklich beneidenswert
Eure Majestät sprechen zu hören
so liebevoll mit Familienangelegenheiten.
ich weiß, dass
obwohl du und der Kaiser von Jinxiu
sind Brüder, ihr steht euch nicht nahe.
Meine Kinder sind anders.
Obwohl sie nicht von derselben Mutter geboren wurden ,
ihre Bindung als Geschwister
ist tief und stark,
unübertroffen.
Das ist wunderbar.
Und?
Die Ehe zwischen dir und Xiyang
war Xiyangs eigene Entscheidung.
ich weiß, dass
andere sagen, Susha sei besiegt worden
und konnte nur ein paar Jahre Frieden erkaufen
indem er eine Prinzessin verheiraten würde.
Sie liegen falsch.
Wenn Xiyang nicht so viel Zuneigung für dich hätte ,
Ich würde nie
das lebenslange Glück meiner geliebten Tochter eintauschen
für ein paar Jahre Frieden in Susha.
Was ich meine ist
ICH
wird auf keinen Fall zulassen, dass Jinxiu
Xiyang im Stich lässt.
In dieser Ehe
was ich will, ist das meiner Tochter
Glück und Wohlbefinden.
ICH
werde dir nicht geben
jede Chance, Xiyang zu enttäuschen.
Eure Majestät spricht weise.
Königreichsangelegenheiten sind Königreichsangelegenheiten,
und Familienangelegenheiten sind Familienangelegenheiten.
Ich werde die beiden nicht verwechseln.
[Wutong-Herrenhaus]
Stoppen!
Dies ist die Residenz des Ersten Prinzen.
Betreten verboten!
Treten Sie zur Seite.
Ich suche Feng Suige.
Was glaubst du, wer du bist?
wagt er es, den Ersten Prinzen
beim Namen zu nennen?
Ning Fei aus Jinxiu.
Hau ab!
Ist Fu Yixiao
ja bei dir?
Verlier dich, verlier dich.
Du...
Feng Suige!
Feng Suige, komm her!
[Wutong-Herrenhaus]
Feng Suige!
Ich weiß, dass du da drin bist.
Warum machst du so viel Lärm?
Yixiao muss sich ausruhen.
Frau Ling,
da ich bin,
Ning Fei aus Jinxiu.
Es ist mir egal, wer du bist.
Hören Sie auf, hier so einen Lärm zu machen.
Yixiao ist krank und braucht Ruhe.
Was ist los mit ihr?
Wenn Sie schlau sind, werden Sie nicht darauf beharren.
Ihre Angelegenheiten gehen Sie nichts an.
Geh einfach.
Yixiao trifft sich mit niemandem.
Bring mich zu ihr.
Ich werde sie nur aus der Ferne betrachten ,
ohne sie weiter zu stören.
[Wutong-Herrenhaus]
-Nimm deine Hände von mir.
-Wer ist hier so laut?
Bitte treten Sie zur Seite, Fräulein.
Ich möchte dir nicht wehtun.
Gebt mir Yixiao.
Willst du sterben?
Ich rede mit dir!
[Wutong-Herrenhaus]
Das ist also Jinxius größter Krieger?
Ich habe nicht einmal gesagt, dass es an war.
[Wutong-Herrenhaus]
Grüße, Eure Hoheit.
Herr Ma,
Ich möchte mit Prinz Zhennan sprechen.
Grüße, Eure Hoheit.
Erinnerst du dich noch an mich?
Wir haben uns noch nie zuvor getroffen,
also wie könnte ich mich an dich erinnern?
Sie erinnern sich also wirklich nicht.
Vor drei Jahren
an der Grenze zwischen Jinxiu und Susha,
in der Wüste.
Prinz von Zhennan, Sie sollten wissen, dass
mein Vater ist ein Kriegerkaiser
der unser Königreich
durch militärische Macht gründete,
und mein Bruder ist der Kommandant von
Sushas drei Armeen,
man kann also davon ausgehen, dass ich
aus einer Militärfamilie stamme.
Angesichts meines Hintergrunds
Ich habe auch daran gedacht, Ruhm zu erlangen
auf dem Schlachtfeld
wie mein Vater und mein Bruder.
Es ist nicht so, dass mir der Krieg Spaß macht.
Ich glaube einfach
dass als Prinzessin,
Ich sollte etwas tun
, um unserem Königreich zu dienen.
Sie müssen nicht in den Krieg ziehen,
um Ihrem Königreich zu dienen.
Als Prinzessin haben Sie Ihre eigenen Pflichten.
Was du gerade gesagt hast
ist genau das gleiche wie
was mein Bruder damals sagte.
Vor drei Jahren
Ich wollte meinem Bruder in die Schlacht folgen,
aber er ließ es nicht zu.
Aber ich war damals jung und ungestüm,
und fand irgendwie den Mut
um heimlich eine Rüstung zu erwerben.
Ich habe ein paar Fäden gezogen,
schlich sich in die Armee,
und folgte den Truppen in die Schlacht.
Mein Bruder
begann von der untersten Ebene
und machte
Schritt für Schritt militärische Erfolge
bis er Kommandant wurde.
Ich wollte so sein wie er.
Aber am zweiten Tag der Kampagne
Ich bin in Schwierigkeiten geraten.
Ich hatte von meinem Bruder gehört
dass es eine Abkürzung gab
in der Wüste.
Um meinen Bruder einzuholen,
Ich entkam meinen Begleitern,
mit der Absicht, diese Abkürzung zu nehmen.
Ich wusste nicht,
Ich wäre völlig verloren.
Noch verzweifelter
als meine schlimme Lage war
dass ich vom Feind entdeckt wurde.
Es ist eine Frau.
Ich töte keine Frauen.
Lass uns gehen.
♪ Allein fliegen ♪
♪ Ohne dass eine Anleitung nötig ist ♪
♪ Zu den Wolken fliegen ♪
♪ Doch die Sonne versteckt sich ♪
Dieser Wasserbeutel hat mir das Leben gerettet.
♪ Frei herumlaufen ♪
Ich überlebte noch zwei weitere Tage,
♪ Keine Angst vor Wind und Frost ♪
bis mein Bruder
kam mir zu Hilfe.
Auf diesem Wasserbeutel war ein Name eingraviert:
♪ Die nassen Flügel ♪
Xia Jingshi.
♪ Wird mich weit weg tragen ♪
Prinz von Zhennan.
Du warst es, der mich an diesem Tag gerettet hat,
und du warst es auch, der mir das Leben gerettet hat.